[Música]
encuentro esto
misterioso muy misterioso Pero cómo
están mis skins con caras de con de
belleza humilde siempre humilde
bienvenidos un día más a su canal de
desinformación favorito la verdad prensa
alternativa de este país libre y Elí de
hoy guitas de 40 añitos Les traigo un
video bastante bastante especial y
perturbador de una noticia completamente
surrealista e insana la cual aconteció
hace tan solo un par de días pero como
que no ha tenido mucha repercusión en
internet así que mi deber como prensa
alternativa pues es hacer que estos
casos insanos tengan un poco más de
visibilidad y como ya pudieron ver en el
título de la miniatura del video el día
de hoy mis guagüitas vamos a hablar pues
sobre este degenerado de 31 añitos cual
pues intentaba entrar a los colegios
vistiendo con un buso escolar y además
pues utilizando una peluca horror Pero
bueno gente al parecer los hechos
ocurrieron el viernes 12 de abril en la
mañana en el distrito de surco algunos
padres de familia a la hora de ir a
dejar a sus retoños a sus hijitos en el
colegio pues se comenzaron a percatar de
una presencia extraña merodeando por la
zona ya que al parecer había una lumna
demasiado alta parada muy cerca de las
instalaciones del centro escolar y esto
llamó la atención completamente todos
los padres de familia que dejaban a sus
hijos en el colegio ya que les parecía
muy raro que una guagüita escolar tenga
una complexión física pues tan
desarrollada tanto su altura como la
anchura de su espalda pues no
correspondería al cuerpo de una niña y
es por ese motivo que uno de los vecinos
de la zona pues se comenzó a acercar a
la supuesta escolar y terrible fue su
sorpresa al ver del rostro de que sus
sospechas fueron correctas ya que esta
persona sospechosa no se trataba de una
niña escolar su verdad identidad era la
de un hombre adulto que al parecer pues
bordea ya más de los 30 añitos Pero
saben qué yo mejor les dejo con el video
y una persona que estaba con el uniforme
del colegio de Los rosales de surco y
esta persona de Aparentemente una edad
mayor y quería acercarse a los pequeños
no sé con qué intención pero cuando yo
me acerqué a increpar de Por qué estaba
vestido con el uniforme del colegio esta
persona se echó a correr durante och
cuadras tuve que perseguirlo hasta que
lo pude intervenir y con ayuda de cenajo
y la policía lo llevaron a la comisaría
Pero antes de continuar este video llega
gracias a mis amigos de betano la mejor
casa deportiva y casino online del Perú
no no no no del mundo ya que es la más
confiable y con las mejores cuotas del
mercado en donde podrás realizar tus
combinadas bien insanas en cualquier
deporte desde fútbol voley y basket
hasta deportes electrónicos Pero además
de eso Además de eso también podrás
probar tu suerte en el casino con los ju
más divertidos mi vieja confiable
siempre jugar al suet Bonanza esas
frutitas me han hecho muy feliz varias
veces Así que aprovecha la promoción que
El tío betano tiene para ti ve al link
en el comentario fijado y utilice mi
código cori para que puedas acceder a
diferentes beneficios por tu primer
depósito en el cual podrás obtener un
Bono de hasta 500 soles en apuestas
deportivas y en el casino el bono se
eleva hasta los 1000 soles Qué rico y
ojo Recuerden que estas promociones sol
es para mayores de 18 años y recuerda
hacerlo con responsabilidad así que
bueno no sé qué esperan vayan al
comentario fijado pongan en las filas
Miss cracks y comienzan a apostar con
betano como ya lo escucharon mis
guagüitas gracias al vecino de bien pues
pudieron capturar a este degenerado que
al parecer tenía 31 añitos y su nombre
pues era Gonzalo Gómez el cual pues al
ser increpado por el vecino salió
huyendo del lugar despavorido con lo
cual pues se inició una especie de
persecución por el distrito de surco la
cual tan solo duraría unas ocho cuadras
ya que el enfermito de 31 años se cansó
y el vecino pudo atraparlo en ayuda del
serenazgo y la policía para que así
pudieran intervenir este tipejo la
cuestión es que la policía pues se lo
llevó a la comisaría ya que cómo era
posible que este señor con sus 3 un
primaveras encima est vestido de escolar
utilizando una peluca Cuáles eran sus
verdaderas intenciones Por qué estaba
ahí parado en la puerta de un colegio
con lo cual este especial pues comenzó a
dar varias versiones según él ama
demasiado a su colegio a su Alma Mater y
es por ese motivo que sus únicas
intenciones eran pues estar parado
afuera de su centro de estudios para así
poder satisfacer un poco su nostalgia
para poder rememorar sus años de
juventud bla bla bla bla bla A eso se le
llama estrategia la cuestión es gentita
que luego de ese floro barato Se le
interrogó de nuevo para que dijera la
verdad ya que ningun agente la policía
le creía y es así como este insano de 31
añitos comienza a cambiar su versión Y
es que ahora quería justificarse
diciendo que su sobrina estudiaba ahí y
que tan solo estaba ahí de pasada pero
obviamente esa versión tampoco pues
justificaría el Por qué este tipo está
utilizando peluca y uniforme escolar el
universo es muy confuso realmente los
agentes de la policía querían saber
cuáles eran sus verdaderas intenciones y
pues en mi humilde opinión posiblemente
este tipo Pues quería fingir una niña y
prácticamente intentar Pues seducir a
uno de los guagüitas del colegio para
luego pues quién sabe qu cosa podría
pasar con este tipo de gente la cuestión
es que este impresentable estuvo tan
solo detenido unas 4 horas en la
comisaría y a pesar de no poder
justificar sus acciones Pues fue puesto
en libertad como si nada Hubiese pasado
y ojo ojo ojito Me faltó Añadir un
pequeño detalle al parecer este insano
ya habría sido intervenido previamente
en el pasado en el año 2017 este mismo
sujeto fue llevado a una comisaría luego
de haber agredido verbalmente a una
menor de edad o sea que en este caso
pues ya no hay casualidades ni nada por
el estilo aquí ya no puedes poner la
excusa de que era bromita no más y que
tan solo te gusta vestirte de niña
escolar todos los días si de verdad
tanto te gusta hacer un travesti Pues
anda Vete al centro de Lima huevón en la
madrugada y que te saquen todo el logro
y ahí de paso aprovechas y le pides una
foto a mi causa el
dodo por esa razón que este
tipejo pues es un completo peligro para
los niños en especial para los que
recien surco y asisten a ese colegio ya
la policía no puede hacer nada ya que
todavía no se ha cometido ni un delito
así que si el degenerado si quisiera
podría seguir yendo a ese mismo colegio
vestido de mujer y no le va a pasar
absolutamente nada y esto me recuerda un
poco a otro caso similar que aconteció
hace como un año en Huancayo ahí un tipo
de 40 añitos también se disfrazó de una
niña escolar ahí utilizando su faldita
sus trencitas etcétera etcétera etcétera
y cuando fue descubierto en los baños
del colegio ya que la subdirectora lo
vio a la hora de salir de los servicios
higiénicos pues se percató de que debajo
de esa mascarilla se encontraba un
viejonas o verde de 40 años Así que esta
pudo alertar a todo el colegio con lo
cual la policía lo atrapó y al momento
del interrogatorio este impresentable
dijo qué bromita no más que tan solo
quería tomar una foto en el interior del
colegio una excusa la verdad bastante
patética o sea yo me pregunto Qué
necesidad hay de disfrazarte de mujer
para poder tomar una foto de las
instalaciones Pues de un colegio huevón
y la cuestión es que a pesar de eso el
tipejo fue liberado luego de unas horas
O sea se cumple el mismo patrón la
policía no puede hacer nada ya que como
no se cometió un delito en flagrancia
pues tienen que dejarlos en libertad
pasadas unas 4 horas ya que vestirte
como una niña escolares no es un delito
en sí Y es así como estos enfermitos
pues se aprovechan de este vacío legal
para seguir cometiendo sus fechorías la
verdad a mí me parece una total
desgracia no me imagino el temor de los
padres de familia al dejar a sus hijos
sabiendo que este tipo de degenerados
están por ahí al acecho Así que dejaré
un buen consejo para mis guagüitas que
todavía están en la secundaria si se te
acerca un tipo adulto extraño si sea
hombre mujer o Transformer pues Mándalo
a volar de una huevón Ya que en un 99%
de los casos Posiblemente sea un tipo
enfermito no un degenerado un adulto de
bien no tiene nada que hablar con un
niño desconocido así que ya saben mis
guagüitas cuiden sus potitos ya que este
insano está en libertad y hasta aquí
dejo el videito de hoy si te gustó por
favor apóyame dejando un like y una
compartida No te olvides de seguirme en
mis otras redes sociales por Instagram
por Twitter activa la campanita de
notificaciones para que no te pierdas
mis directos y pues bueno ahora sí me
voy ya que tengo deberes agrados que
cumplir y los cumpliré hasta quemar Mi
último puchito chao chao chao